---
title: 「API授權」
description: 「Marketo的API授權」
source-git-commit: 158e24dc9b3f7d590b6f3568fe1b06fe481194e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3108'
ht-degree: 0%

---


# API授權

Marketo

API授權合約

本Marketo API授權合約（「合約」）規範Marketo API和API規格的實作與使用，讓軟體應用程式可與Marketo解決方案相互操作，以進行內部開發或測試。 如果您代表組織簽訂此合約，則表示您有權將您的組織與此合約繫結。 如果您沒有該許可權，或您不同意本合約的條款，則不得實作Marketo API或使用API規格。 按一下表示接受本合約的按鈕，或實作、下載或以其他方式存取Marketo API，即表示您同意受本合約條款的法律約束。 本合約自您接受之日起生效，有效期由您與Marketo， Inc. (「Marketo」)決定。 您和Marketo分別在此稱為「當事方」，並統稱為「當事方」。

1. 定義

「API限制」係指Marketo開發人員網站上描述的API呼叫限制（例如速率限制和並行限制），大幅說明位於： https://developer.adobe.com/marketo-apis/。

「應用程式設計介面」或「API」是指在原始程式碼或物件程式碼表單中提供的常式、類別、函式引數、通訊協定、webhook、相關程式庫和其他指示的集合。

「API規格」是指對於常式、類別、函式引數、通訊協定、webhook、相關程式庫和其他指示的書面說明或定義，可讓軟體應用程式與Marketo解決方案相互作業，相關說明主要位於：https://developer.adobe.com/marketo-apis/。

「意見回饋」是指您提供給Marketo的與Marketo產品(例如Marketo API或Marketo解決方案)相關的建議或評論。

「分支」是指根據Marketo API、衍生自該API或對其進行修改，建立不同及/或單獨的API集合的行為。

「Marketo API」係指由原始程式碼或物件程式碼表單中提供的常式、類別、函式引數、通訊協定、相關程式庫、工具及其他指示之集合，可讓軟體應用程式存取或與Marketo解決方案互通，其內容說明詳見：https://developer.adobe.com/marketo-apis/。

「Marketo解決方案」是指透過Marketo API為您提供的一項或多項服務，基本上相關說明位於： http://www.marketo.com/software/。

「物件程式碼」是指已解譯、編譯或以其他方式轉換為機器可讀形式的原始程式碼。

「軟體應用程式」指由您以物件程式碼或原始程式碼形式所編寫的軟體，可透過Marketo API存取或以其他方式與Marketo解決方案相互操作。

「原始程式碼」是指人類可讀形式的電腦程式碼，也就是尚未解譯或編譯的電腦程式碼。

「使用」(Use)係指執行或重製的權利(如17 U.S.C. § 101及其後所定義) 或其他適用的著作權法，但不包括任何再授權或散佈的權利。

「您」或「您的」係指您、簽署本合約的人員，或如果您代表組織簽署本合約(或代表組織擁有或授權的產品實施API規格及相關的Marketo API)，則指該組織。

1. 授權和限制

A. Marketo API授權。 在遵守本合約條文的前提下，Marketo授予「您」全球性、可撤銷、非專屬的授權，依據Marketo的著作權，以使用Marketo API促進Marketo解決方案與軟體應用程式的互通性，並僅供內部開發或測試之用。 您被授予此授權，前提是您遵守API限製作為接收此授權的條件，並且您不嘗試規避任何此類API限制。 您可以建立軟體應用程式，但沒有義務這麼做。

B. Marketo API規格授權。 Marketo根據Marketo的著作權，授予您全球性、非獨佔、免版稅、可撤銷的授權，以使用API規格啟用軟體應用程式與Marketo解決方案之間的互通性。

C. Marketo的意見反應授權。 如果您向Marketo提供意見回饋，會授予Marketo意見回饋的所有合法權利、標題和興趣。 此外，如果Marketo需要執行一個或多個完善這些法律權利所需的法律檔案，您同意為Marketo執行所有此類檔案。

D. Marketo API授許可權制。 Marketo保留本協定中Marketo API的法定所有權，而您同意不刪除或變更任何著作權(例如「© Marketo， Inc.」)或其他表示Marketo擁有此法定所有權的所有權宣告。 此外，您同意並認可下列授許可權制：(i)本協定不授權商業執行、發佈或使用Marketo API （或再授權任何上述權利）；(ii)您絕不會以原始碼形式將Marketo API提供給一般使用者或任何其他第三方；(iii)不授予Marketo API的下列權利：發佈、公開顯示或建立衍生工具(例如Marketo API的超集或子集)的權利；及(iv) Marketo API不得用於存取服務而非Marketo解決方案。 Marketo可能會限制Marketo解決方案的API要求數量和/或頻率，或任何可能損壞、停用、加重負擔、損害或干擾Marketo解決方案的API使用。 如果您想要獲得商業Marketo API授權，以搭配產品從子授權取得Marketo API （包括您的軟體應用程式），請造訪http://launchpoint.marketo.com/以瞭解如何加入Marketo LaunchPoint。

E. API規格授許可權制。 Marketo保留本協定下API規格的合法所有權，而您同意不刪除或變更任何著作權(例如「© Marketo， Inc.」)或其他表示Marketo擁有此合法所有權的專有宣告。 此外，您同意下列授許可權制：您不得對API規格進行不合理的複製次數。 此外，為避免產生疑問，您無權享有以下權利：(i)發佈；(ii)再授權；(iii)公開展示；或(iv)建立API規格的衍生產品。

1. 保固、免責宣告、賠償及責任限制

A.分叉。 您宣告並保證自己沒有也不會參與Forking，或嘗試修改或反向工程Marketo API。 此外，您宣告並保證自己沒有也不會發佈以或修改之Marketo API為基礎的API或開發套件組合，包括作為Marketo API的子集或超集。

B.品牌。 您同意遵守或以其他方式遵守與使用Marketo商標（不論是否為註冊商標）、標誌或字型大小（統稱「商標」）相關的商標指南(網址為：http://legal.marketo.com/legal-notices/Trademark-and-Guidelines.pdf)及與之相關的商譽。 此外，您也承認，除非與Marketo另行協商，否則此處並未提供任何授權（暗示或明確）以使用標籤及相關的商譽。

C.免責宣告。 您瞭解Marketo API和API規格係依「現況」提供，無任何保證，且可能無法在任何機器或任何環境中運作。 在適用法律允許的範圍內，MARKETO宣告不提供任何與MARKETO解決方案相關的明示或暗示保證，包括但不限於針對侵犯第三方權利、適銷性及特定用途適用性的任何保證。 Marketo不對Marketo API或API規格是否符合您預期的需求或目的（包括搭配您的軟體應用程式使用）提供任何宣告或保證。 此外，Marketo對於您透過使用Marketo API來傳輸、傳輸、儲存、取得或接收的資料完整性，不作任何陳述或保證。 Marketo並無義務維護或支援Marketo API，或向您提供相關的更新、修正或服務。 您需承擔因使用Marketo API而產生的所有風險，包括但不限於對您的電腦系統、軟體應用程式的損壞、資料損毀或遺失，以及遵守所有適用法律和法規（包括與隱私權和資料保護相關的法律和法規）的風險。

D.賠償。 您應針對「軟體應用程式」所產生之任何及所有索賠、損害、責任、成本和費用（包括合理的律師費用），辯護、賠償及保護Marketo、其關係企業及其各自的執行人員、董事、員工、代理人和代表。 當Marketo根據本節要求賠償時，雙方同意遵循以下程式，並明確指出Marketo應：- (i)立即將索賠書面通知給您； (ii)將索賠的辯護與結算完全交由您控制(前提是除非無條件解除Marketo的所有責任，否則您不得結算任何索賠)；及(iii)向您提供一切合理協助，費用由您承擔。

E.責任限制。 在適用法律允許的範圍內，MARKETO在任何情況下均不就本合約之任何主旨、任何合約、疏忽、嚴格責任或其他理論，對以下事項負任何責任或責任：(I)資料遺失或不準確或採購替代貨品、服務之成本，或技術；或(II)任何間接、附帶或後果性損害，包括但不限於收入或利潤損失；(III)任何超出其合理控制的事項；或(IV)任何總額超過$100的金額。

1. 機密性。 如本協定所述，機密資訊係指：(i)您根據2.C節向Marketo提供的任何意見回饋；及(ii)就本協定向您披露的任何Marketo業務或技術資訊，包括但不限於與Marketo計畫、商機或研發相關的任何資訊。 機密資訊不包含下列任何資訊：(a)因您違反本協定而公開或成為公眾普遍知曉的資訊；(b)在公開時您是合法知曉的，沒有使用或公開的限制；(c)由您獨立開發，沒有存取或使用任何「機密資訊」；或(d)由您合法從第三方取得，而第三方有權公開資訊，且公開資訊時沒有使用或公開的限制。 您應嚴格保密所有機密資訊，且不得向任何第三方（需要瞭解本協定之目的，且以書面同意依照本協定之保護條款處理機密資訊的承包商除外）洩露機密資訊。 若這類承包商未依照本協定處理「機密資訊」，您應負賠償責任。 除非為履行本合約所需，否則您不得使用「機密資訊」。

1. 期限與終止

A.辭彙。 本合約將從您實作Marketo API或API規格的日期開始，並持續到您按照第5.B節或5.C節中的規定終止為止。

B.為方便起見而終止。 Marketo可因任何原因終止本合約，並提前三十(30)天通知您。 Marketo可能會自行決定恢復您使用API或API規格的能力。 您隨時可以終止合約，方法是停止使用Marketo API、API規格，並停用您的軟體應用程式使用Marketo API的能力。

C.違反規定的終止。 若您違反本合約，Marketo可在書面通知後立即終止本合約。 如果您證明您已修正任何此類入侵，Marketo可能會自行決定恢復您使用API或API規格的能力。

D.緊急暫停。 如果Marketo發現您使用Marketo API時通常會不適當地中斷將Marketo解決方案傳送給第三方(例如Marketo的客戶)的情況，或如果Marketo偵測到未經授權的第三方存取Marketo解決方案（以下統稱為「緊急情況」），Marketo可能會立即暫停違規使用（以及本協定授權的任何權利，以允許此類使用）。 任何此類暫停都應符合回應緊急狀況所需的最小範圍和時間。 在緊急狀況解決後，Marketo可全權決定恢復本協定所授予的使用（以及任何可啟用此類使用的權利）。

E.終止後的存活。 本合約終止後，您的Marketo API授權以及2.A節(Marketo API授權)和2.B節(Marketo API規格授權)之下的API規格應立即終止。 儘管有上述規定，本合約終止後，第2.C節(Marketo的意見授權)、第3節（保固、免責宣告、賠償及責任限制）、第4節（機密性）及第6節（雜項）仍然有效。

1. 其他

A.強制救濟。 您確認違反本協定可能會對Marketo造成無法彌補的傷害，且無法以金錢損失獲得適當賠償。 除了其他救濟外，您同意暫時和永久的強制救濟可能是防止任何實際或威脅違反本條款的適當補救方式。

B.不支援。 除非另有書面協定，Marketo對於向您或Marketo API軟體應用程式的使用者提供任何支援、維護或其他服務（或服務等級）概不負責。 C.出口法。 您同意完全遵守美國所有出口法律和法規，以確保Marketo API或任何相關的技術資料或其任何直接產品不會直接或間接地匯出或再匯出，或違反此類法律和法規，或用於任何禁止的目的。

D.整合；優先順序。 除非雙方另有書面協定，本協定構成完整協定並取代任何先前協定(包括Marketo應用程式設計介面授權協定)，以及雙方就本協定主題的任何先前或同時期的諒解、陳述及其他通訊（不論是書面或口頭）。 除非雙方在此簽署書面檔案，否則不得修改本合約。 本協定之條款應取代並控制您發出之任何訂單、通知、確認或其他檔案之任何衝突或附加條款及條件，除非雙方以書面方式同意若出現任何與本協定不一致之情況，該等條款及條件應加以修改、取代並控制。

E.可分割性。 若本協定之任何條款或其適用被管轄法院宣告為非法、無效或無法執行，本協定之其餘條款將繼續全面生效且適用該條款，並會以合理方式解釋該條款之適用以達成各方的意圖。

F.不可抗力。 若任何一方因援引本條款的一方無法合理控制之原因（包括但不限於因戰爭、火災、地震、水災、颶風、暴亂、天災、網際網路服務供應商失敗或延誤、拒絕服務攻擊或其他類似原因所造成之原因）而無法履行本協定之任何義務，則受影響方之履行會被免除，履行之時間將延長至因上述事件而延遲或無法履行之期間；前提是受影響方：-(i)及時通知另一方事件的性質和預期持續時間；(ii)利用商業合理努力解決和事件之原因及影響；(iii)定期提供有關發展之通知；及(iv)即時提供有關事件結束之通知。

G.新聞稿；參考資料。 除非雙方已同意書面劐免，否則任何一方未經另一方事先同意，不得就本協定發表公開宣告或新聞稿。 儘管有上述規定，Marketo在本協定期間，仍可公開將您列為客戶，而您在此授予Marketo授權，可針對本協定以及Marketo軟體應用程式與Marketo解決方案的相互運作，將您的標準標誌用於促銷與行銷目的。 在Marketo先前提出書面要求後，您將與Marketo合作，準備一份書面說明，說明您對Marketo解決方案或Marketo API的使用，而Marketo可能會將此類說明提供給其他潛在客戶。 如果您向Marketo提供標誌，Marketo將遵循有關使用您標誌的品牌使用要求。

H.Marketo的修改權。 Marketo得酌情決定，Marketo可在通知您三十(30)天後修改本合約的條款。 如果在這類修改生效日期後繼續使用Marketo的API，則您將會被視為已接受修改。 若您不接受此類修改，可依照5.B節終止本協定。

I.指派。 您得依法律或其他方式指定本合約的全部內容，並事先取得Marketo的書面同意（不可不合理地拒絕）。 任何違反本協定之您權利或義務之轉讓嘗試都將無效且無效。 Marketo可依法律運作或其他方式完全指派本合約，而不需您事先書面同意。

J.默示授權與禁止反駁。 本協定中的任何內容均不得解釋為透過隱含授權原則或法律禁止翻覆原則授予本協定明文授權以外的權利。 此外，本協定中的任何內容均不得視為放棄Marketo在Marketo解決方案或其他Marketo技術中的智慧財產權。 這些智慧財產權歸Marketo所有。 您同意本合約的條款，即表示您僅授權使用本合約中明確列明的權利，而各方的行動及/或本合約所授予的代價僅為這些權利，不為其他任何人士所用。

K.管轄法律；通知。 本協定受加州法律管轄，不論法律選擇或衝突規則為何。 與本協定相關之任何法律事項的專屬管轄權和地點應為加州聖馬特奧縣高級法院，或加州北部地區的美國地區法院。 本合約下的通知必須為書面通知，且在以下情況下視為已發出：(i)個人遞送，(ii)郵寄後的第三個營業日，(ii)以電子郵件傳送後的第一個營業日。 通知Marketo必須寄至：「Application Programming Interface License Agreement」和Marketo， Inc.， 901 Mariner&#39;s Island Boulevard， Suite 500， San Mateo， CA 94404，並在同一地址將副本送交我們的法律總顧問。

API授權合約的封存版本可在以下網址找到： [https://developers.marketo.com/api-license-archived](https://developers.marketo.com/api-license-archived)
